Gente sabe que estás acá haciendo tus
emprendimientos.
Sí. Eh, gracias a Dios.
Aparte el vino que vendes con tu nombre.
Ah, bueno, el vino chileno. El vino.
No es vino peruano, es vino chileno.
El el No, es eso es una empresa chilena
que quería trabajar con un artista
peruano o un personaje y yo pregunté,
¿no? ¿Por qué me eligieron? Y me
eligieron no solamente gracias a Chiqui,
Chiqui lo máximo. Un fuerte aplauso a
Chiqui. Nunca.
Mir, cómo le hace la la la promoción. Y
vino rojo. El rojo, el rojo, el porno.
Rojo.
Cosecha Suárez
Vertis.
Suárez Vertis.
Cosecha Suárez Vertis.
Es un homenaje a mi familia realmente
porque acuérdate que mi abuelo fue
pintor,
director de Bellazartes dos veces, ¿no?
Cosecha Suárez Vertis, Cavernet Soviñón.
Claro.
Este es Merlot y este es un soviñón
blanco.
Bueno, cuando vayas a ver todos los ya
sabes que vino tomar. [risas] Oye, ¿qué
tal el vino que venden allá? Bueno, en
la autorromotamos
usted subir, ya sé que llevas. Ya, ya sé
que llevas. Buenísimo.
Nosotros llevamos. Bueno, eh, oye, ¿y
qué tal te va con el negocio de porque
también tienes un local, un restaurant
aquí cerquita, céntrico no más de Sanía
Conquistadores 33 San Isidro en la zona
central de de San Isidro, que yo nací en
San Isidro cinco cuadras, entonces
realmente me ha traído muchos recuerdos.
Yo no sé si ha sido destino, apenas mi
madre fallece y pero fallece, comienzan
a ocurrir cosas raras. No sé si te pasó
de repente con tu señor padre que tanto
has querido que cuando un ser muy
querido se va, algo comienza a pasar, es
como que te lo legan, ¿no? Entonces yo
agradezco si me están escuchando donde
estén, ¿no? Realmente porque
las oportunidades en la vida no se dan
siempre.
Han desplegado como su manta protectora
sobre ti y ha comenzado a pasarte cosas
buenas. ¿Cómo me explicas tú que vengo
acá, como en tu canal, no en tu set y
comienza todo a despegar, de ahí viene
Renzo, me contrata, de ahí viene,
alcalde, un saludo para allá. Te
contrata para todo el Reno, todo, ¿no?
Renzo, olvídate.
Santo, cumpleaños, bautizo, comunión,
todo lo contrata.
Yo creo que son los cuatro fantásticos.
Ney, Abelito y Santos. Yo creo que ellos
son los cuatro fantásticos.
Qué nervios.
No son unos santos los chicos católicos.
Muy católicos, muy
alcohólicos, no católicos, [risas]
católicos,
no.
Qué miedo, ¿no? Y realmente y de ahí
viene lo que es el local de San Isidro,
que se ha vuelto un sitio en el cual
tenemos eh un piano de cola donde puedes
escuchar buena música, tenemos yaz, hay
días para todos y es más, las mujeres me
han reclamado noches solteras.
Ah, sí. Entonces, no ent
noche de despecho, como dicen, ¿no?
Pero me han dicho, Patricio, tienes que
ponerle brindaremos por él
como la canción. Yo he dicho,
o sea, quieren que tú cantes en vivo
y más que todos quieren que yo ponga la
música porque yo tengo un buen gusto
para poner música de despecho y yo me
yo no soy, mira, yo soy yo soy el hombre
más feliz cuando estoy rodeado de 80
mujeres despechadas.
Pero entonces, pues puedes hacer unos
miércoles o jueves de despecho.
Eso es lo que yo digo. ¿Cuál es el día
de despecho? Martes, miércoles o jueves.
Claro.
Los días pues los días que los maridos
se van con sus amigos.
Noche de miércoles.
Noche de miércoles. Miércoles.
Esa noche por él.
Brindaremos por él.
La noche de brindaré. Oye, está buena.
Me encanta. Paténtalo antes que te lo
quiten.
Ya brindaremos por él en en el Discobar
Café Club de Avenida Conquistadores 333
a partir del próximo miércoles. Noche de
miércoles queda ya.
Ah, qué bacán. Queda está cerquita.
Vamos a gritar nuestro despecho acá
cerca.
Claro. Y también voy a hacer noche de
solteros, pero ya con otra gente. Ya
eso no te va a dejaro. Nos vemos. Freo.
Y aquí no te va a dejar. [risas]
No me dejan. No me dejan.